TITULAR DE LA WEB

Nombre: Antonio González Ariza
Domicilio: Martorel (Barcelona)
Correo electrónico: antonio@inexpertosweb.com
Sitio web: inexpertosweb.com

RESPONSABLE DEL TRATAIENTO DE LOS DATOS

El titular de la web

PRINCIPIOS APLICADOS EN EL TRATAMIENTO DE LOS DATOS

En el tratamiento de tus datos personales, aplicaré los siguientes principios, que se ajustan a las exigencias del nuevo reglamento europeo de protección de datos (RGPD):

Principio de licitud, lealtad y transparencia: El responsable siempre requerirá el consentimiento para el tratamiento de los datos personales que puede ser para uno o varios fines específicos sobre los que el titular informará al usuario previamente con absoluta transparencia.
Principio de limitación de la finalidad: El responsable tratará los datos solicitados con una o varias finalidades determinadas, explícitas y legítimas, garantizando que estos datos no serán utilizados posteriormente de manera incompatible con las finalidades para las cuales se solicitaron originalmente.
Principio de minimización de datos: El responsable solicitará solo los datos estrictamente necesarios para el fin o los fines que los solicita.
Principio de exactitud: El responsable tomará todas las medidas oportunas para garantizar la exactitud de los datos personales que se recojan, garantizando la rectificación y/o eliminación de los datos inexactos en relación a la finalidad que se persigue.
Principio de limitación del plazo de conservación: El responsable mantendrá los datos personales recabados durante el tiempo estrictamente necesario para el fin o los fines del tratamiento. El titular informará al usuario del plazo de conservación correspondiente según la finalidad.
Principio de integridad y confidencialidad: Los datos personales recabados serán tratados de tal manera que su seguridad, confidencialidad e integridad estén garantizadas. El titular tomará las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o uso indebido de los datos de sus usuarios por parte de terceros.
Principio de responsabilidad proactiva: El responsable aplicará las medidas técnicas y organizativas necesarias para garantizar y estar en condiciones de demostrar que el tratamiento de datos se lleva a cabo de conformidad con el Reglamento.

INFORMACIÓN PERSONAL QUE PROPORCIONAS

La única información de carácter personal que te solicitamos es:
- nombre y apellidos
- dirección de email

DE DÓNDE OBTNGO TUS DATOS PERSONALES

Los datos personales que nos proporcionas únicamente provienen del formulario de contacto que pongo a tu disposición en esta web.
En ningún caso utilizamos cookies de análisis ni de márketing ni obtenemos tus datos de terceros ni de otras fuentes.

FINALIDAD DE LA OBTENCIÓN DE TUS DATOS PERSONALES

Los datos personales que obtenemos en esta web tienen como única finalidad responder a las consultas que nos haces llegar a través de formulario de contacto.

LEGITIMIDAD PARA LA OBTENCIÓN DE TUS DATOS PERSONALES

La legitimidad para la obtención de tus datos personales es tu propio consentimiento expreso.

En el momento de enviarnos un formulario de contacto, debes aceptar la presente política de privacidad.

En caso de no aceptarla, el formulario no se podrá enviar y, por tanto, no se obtendrá ningún dato personal.

DURANTE CUÁNTO TIEMPO CONSERVO TUS DATOS PERSONALES

Tus datos personales se conservarán durante el tiempo estrictamente necesario para responder a tu consulta.

Una vez cumplica dicha finalidad, tus datos serán eliminados.

CESIÓN DE TUS DATOS PERSONALES

En ningún caso cederé a nadie tus datos personales.

TUS DERECHOS EN MATERIA DE PROTECCIÓN DE DATOS

Podrás ejercer tus derechos de acceso, rectificación, cancelación/supresión, limitación del tratamiento, revocación del consentimiento, oposición y ortabilidad, tal y como están reconocidos en la legislación vigente.

CÓMO PUEDES EJERCER TUS DERECHOS EN MATERIA DE PROTECCIÓN DE DATOS

El ejercicio de estos derechos es personalísimo, lo que significa que sólo pueden ser ejercidos por el titular, por un representante legal o por un representante acreditado.

Como responsable de tratamiento, podré denegar el ejercicio de estos derechos cuando la solicitud sea formulada por una persona diferente al afectado y no se acredite que actúa en su representación.

Cada derecho es independiente y puede ser ejercicio de manera individual. El ejercicio de alguno de ellos no será requisito previo para ejercicio de otro.

Si deseas ejercer cualquiera de los derechos que te amparan en materia de protección de datos, debes enviar tu solicitud a antonio@inexpertosweb.com, adjuntando una fotocopia de tu DNI o documento identificativo análogo en derecho.

Igualmente, cualquier usuario puede presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.

POLÍTICA DE COOKIES

Este sitio web no instala cookies de ningún tipo.

CONTENIDO DE OTROS SITIOS WEB

Las páginas de este sitio web pueden incluir contenido incrustado (por ejemplo, vídeos, imágenes, artículos, etc.). El contenido incrustado de otras web se comporta exactamente de la misma manera que si hubieras visitado la otra web.

Estos sitios web pueden recopilar datos sobre ti, utilizar cookies, incrustar un código de seguimiento adicional de terceros, y supervisar tu interacción usando este código.

ACEPTACIÓN Y consentimiento

Como usuario del sitio web declaras haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptas y consientes el tratamiento de los mismos por parte del titular de esta web en la forma y para las finalidades indicadas en esta Política de Privacidad.